# Mython
## Интерпретатор языка программирования 
Реализация интерпретатора языка программирования в целях обучения.  
### Устройство интерпретатора
#### Лексический анализатор  
Считывает последовательность символов, которые составляют исходную программу, и формирует из них значащие последовательности символов — лексемы.
Для каждой лексемы анализатор строит выходной токен вида:  
<имя токена, значение атрибута> 
#### Синтаксический анализ  
Использует токены, полученные при лексическом анализе для создания промежуточного представления.
Оно описывает грамматическую структуру потока токенов. Обычно такое представление — это абстрактное синтаксическое дерево,
древовидная структура данных, в которой каждый внутренний узел задаёт операцию, а дочерние узлы — аргументы этой операции.
#### Семантический анализатор  
Семантический анализатор выполняет интерпретацию программы.
Он последовательно обходит синтаксическое дерево, выполняя связанные с узлами дерева действия, и обновляет таблицу символов.
В этой задаче используется готовая реализация семантического анализатора языка Mython.

## Использование:
0. Установка и настройка всех требуемых компонентов в среде разработки для запуска приложения
1. Вариант использования показан в main.cpp 
2. В консоль ввести программу и на новой строке нажать Ctrl + Z  
<details><summary>Пример ввода</summary>
  
~~~
class Counter:
  def __init__():
    self.value = 0

  def add():
    self.value = self.value + 1

class Dummy:
  def do_add(counter):
    counter.add()

x = Counter()
y = x

x.add()
y.add()

print x.value

d = Dummy()
d.do_add(x)

print y.value
~~~
</details>

## Cистемные требования:
- С++17 (STL);
- GCC (MinGW-w64) 11.2.0.
